momo responds to his funa after claiming on
momo responde a su funa tras afirmar en
a TV show that he cheated on
un programa de televisión que engañaba a
a girl by refilling her glass with urine
una chica rellenando el vaso con orina
Vegeta responds to the stigma of being a
Vegeta responde al estigma de ser un
children's channel Aida Victoria responds to
canal infantil Aida Victoria responde a
Dallas and he responds back
Dallas y este le responde de vuelta
weskol continues trying to hit
weskol continúa intentando atizar a
Dallas Greg responds to jh and tells him that he
Dallas Greg responde a jh y le dice que
is not ignoring him in turn he gets angry
no lo está ignorando a su vez se enfada
with ibai yo soy plex returns to the
con ibai yo soy plex regresa al
sanctuary and Frank cuesta throws a
santuario y Frank cuesta le tira una
barb at kiri ni la Ojeda reprimanded on the
pulla a kiri ni la Ojeda increpado en
soccer field Harol G reports
campo de fútbol Harol G denuncia
harassers auronplay talks about
acosadores auronplay habla sobre la
yo Juan's annoyance with the re-upload of
molestia de yo Juan con la resubida de
Clip all this and more here on your
Clip todo esto y más aquí en tu canal de
favorite gossip channel remember that at
chisme favorito recuerda que en
any moment of the video I will be
cualquier momento del vídeo te estaré
giving you a code that you can redeem
regalando un código para que lo canjeé
for a video game So stay very
por un videojuego Así que estate Muy
attentive and if you want to be the first to
atento y si quieres ser el primero en
know every time I upload a video
enterarte cada vez que subo vídeo
subscribe by activating the bell get
suscríbete activando la campanita ponte
comfortable and enjoy the gossip
cómodo y disfruta del salseo
last week a
la semana pasada se viralizó en redes un
video of Momo, Goku's friend, went viral on social media in which he
vídeo de Momo el amigo de Goku en el
claimed to have cheated on a girl
afirmaba haber engañado a una chica
while they were drinking  refilling
mientras que estaban bebiendo rellenando
his glass with urine in a period I began to
su vaso con orina en un lapso empecé a
water down Juan's sister's drink
rebajarle la bebida a la hermana de Juan
and he lost it all night he would water it down
y lo perdió toda la noche la rebajaba
with me, that is, he would piss and drink
conmigo o sea meaba y se tomaba
the worst ones that I would tell him that he was the
los peores que yo le decía que era el
rapist
violante
as a swimmer he really
como nadador en realidad
has nothing this you're a [ __ ] I don't know what Oh
tiene nada esto sos un [__] no sé qué Ah
well So at one point I asked
bueno Entonces en un momento ya le pedí
the kids if we could put it on him
a los pibes
and at one point I went into the
se lo chapa y en un momento entro yo al
bathroom to pee and he was pulling the rubber
baño a mear y le estaba Tirando La goma
not to another friend a famous person began by
no a otro amigo una famosa comenzó
saying that the last few days he has had to
diciendo que los últimos días ha tenido
deal with some bugs that have
que lidiar con algunos insectos que han
been canceling him for this and he comments
estado cancelandole por esto y comenta
that some of those people who
que algunos de esas personas que lo
are canceling him have
están cancelando Tienen denuncias
criminal complaints from girls on Instagram
penales por parte de chicas en Instagram
and recently he sees that dealing with some
y hace poquito ve que lidiar con algunos
bugs is nothing serious but well that's what
insectos nada grave pero bueno es lo que
always happens when someone is doing well
sucede siempre cuando alguien le va bien
and there are people who can't make it
y hay gente que no le da para que le
well It is necessary that the people who are
vaya bien Es necesario que la gente que
doing well who are successful have to be
le va bien que es exitosa la tengan que
lowered to their level in order to make
bajar al nivel de ellos para poder hacer
the networks I have seen some that act like
las redes he visto alguno que se hacen
moralists blah blah blah blah and they have
los moralistas bla bla bla bla y tienen
criminal complaints from pious people who  They
denuncias penales de píos a las que
harass me on Instagram for example via
acosan por Instagram por ejemplo vía
several who threw the stone and who
varios que tiraron la piedra y que no
are not free So yes, later
están libres Entonces sí después
obviously they wanted to cancel me for
obviamente quisieron a mí cancelarme por
the milance to which I do not find
el milance a lo cual no me causa gracia
the situation funny but what makes me
la situación sino que lo que me causa
laugh is that it is an anecdote that I
gracia es que es una anécdota que yo
never hid that has been around on YouTube for five years
nunca escondí que está hace cinco años
and whenever I
en YouTube dando vuelta y yo siempre que
tell these things I say do not do it, I
cuento estas cosas digo no lo hagan yo
did it in another time of my life I was
lo hice en otra época de mi vida tenía
between 18 and 20 years old When I did this he
entre 18 y 20 años Cuando hice esto
later stated that those who cancel him
luego afirmó que los que le cancelan no
cannot cancel him because they do not have the
pueden cancelarle porque no tienen la
same impact as him and he claims that he is not
misma repercusión que él y afirma que no
going to respond to them so as not to give them fame
les va a responder por no darles fama
but that he has them noted down to
pero que los tiene apuntados para en
go look for them at some point no, they did not
algún momento ir a buscarles no no me
cancel me because they cannot cancel me
cancelaron porque no me pueden cancelar
Because they are idiots because the thing is that my
Porque son unos [__] porque lo que
ass is so clean that they have to
pasa es que tengo el culo tan limpio que
go look to see some
tienen que ir a buscar a ver una
stupidity and well nothing question that they
estupidez y bueno nada cuestión que
wanted to do it I did not respond to him to
quisieron hacerlo Yo no le respondí para
feed him but I have them all
darle comer pero los tengo a todos
noted down I have one that lives here from the
anotados tengo un que vive acá de los
foundations and a Spanish failure that
cimientos y un fracasado español que
lives in Seville that we will see what  so
vive en Sevilla que vamos a ver qué
many balls he has when he goes
tantos huevos tiene cuando vaya para
there in May wouldn't it be to what extent he will go
allá en mayo no sería hasta qué punto
threatening people does this seem like a
irá amenazando a la gente le parece una
solution and does it seem profitable to remind you
solución y le parece rentable recordaros
that last year he also did it with
que ya el año pasado también lo hizo con
wismichu because he messed with Maradona
wismichu porque se metió con Maradona
because michu messed with Maradona and
pues michu se metió con Maradona y
said that he was going to look for him all over the
afirmó que lo iba a buscar por todo el
country to do to him I don't know what And I also don't understand
país para hacerle no sé qué Y tampoco
eBay I really don't understand
entiendo eBay realmente tampoco entiendo
eBay By the way, in this video in which he
eBay Por cierto en este vídeo en el que
gives these explanations he also says
da estas explicaciones también cuenta
that he already apologized so much to
que ya en su día se disculpó tanto con
the person to whom he did that on
la persona a la que le hizo eso en
several occasions and that it has also been a long time
varias ocasiones y que además hace
since that happened that it
muchísimo tiempo de que eso pasó que no
is not something current and that whenever he
es algo de la actualidad y que siempre
remembers the anecdote he tells the
que Recuerda la anécdota le dice a los
kids that it is something that is very
chavales que es una cosa que está muy
wrong and that it should not be done if this is
mal y que no hay que hacer si esto es
like this it seems [ __ ] great to me that it is
así me parece de [__] madre que está
good that he apologized and that he has not
bien que se haya disculpado y que no lo
done it again what does seem
haya vuelto a hacer lo que sí me parece
quite regulín to me is that he tells it between
bastante regulín es que lo cuente entre
laughs on a television program as
risas en un programa de televisión como
if it were a humorous anecdote And of
si fuera una anécdota humorística Y por
course he threatens people
supuesto que amenace a las personas que
when they see that clip  Do you find that fact
cuando ven ese clip les parece ese hecho
somewhat repulsive and It's
algo repulsivo y Es lo normal que
what anyone would normally think when they see a click like that changing this topic but not as the protagonist Dallas has been on Twitter contacting the brands that are supposed to sponsor Momo trying to get them to stop collaborating with him specifically
dejen de colaborar con él en concreto
Kingston and Logitech Logitech has not
Kingston y logitech logitech no se ha
commented on the matter but Kingston in
pronunciado al respecto pero Kingston en
English and that has been crossing a couple
inglés y que ha estado cruzándose un par
of tweets with Dallas in which they
de tweets con Dallas en los que
would affirm that they currently do not have
afirmarían que actualmente no tienen
any type of collaboration with him and that they do
ningún tipo de colaboración con él y que
not understand why he keeps the name
no entienden Por qué mantiene el nombre
of the brand in his profile Vegeta was
de la marca en su perfil Vegeta estuvo
talking in his last live that he
hablando en su último directo de que
is tired of people
está cansado de que la gente lo tenga
stigmatizing him as if it were a
estigmatizado como si fuese un canal
children's channel he does not like to be
infantil no le gusta que lo tengan
pigeonholed in that way when his
encasillado de esa forma cuando su
lexicon is for adults and that
léxico es para personas adultas y que
just because he does not mention
solo por el hecho de no mencionar
insults they already pigeonhole him as content
insultos ya lo encasillan como contenido
for children I always say it and people
para niños yo siempre lo digo y la gente
continue to insist because I have the feeling
sigue empeñada porque me da la sensación
that because of not this is a stigma that I
de que por no esto es un estigma que
have And the thing is that many people because
tengo Y es que mucha gente por el hecho
of not speaking saying any rudeness or
de no hablar diciendo ninguna grosería o
trying to avoid swear words have
intentando evitar las palabrotas tienen
the  concept that my content is
el concepto de que mi contenido es
exclusively for children when
exclusivamente para niños cuando
really if you notice the vocabulary that I
Realmente si te fijas el léxico que uso
usually use when speaking it is usually
habitualmente a la hora de hablar suele
for even a more adult gender
ser para Incluso un género más adulto
because since there are many words that
porque ya que hay muchas palabras que
some do not even know and the fact of
algunos ni siquiera conoce y el hecho de
speaking politely they associate it with children and he
hablar educado lo asocian a niños y
mentions that for months
menciona que hace meses que por la calle
no child has stopped him on the street and he is stopped more
no lo para ningún niño y le paran más a
often by adults but that Arameses does not
menudo los adultos pero que arameses no
stop me as such a child Generally they
me para como tal un niño Generalmente
are all adults remember that on his
todos son adultos recuerda que en su
channel he has often talked about
canal muchas veces ha hablado de
politics feminism serious topics
política de feminismo de tema serios
such as suicide and that these are
Como por ejemplo el suicidio y que son
topics that normally children are not interested in
temas que normalmente no le interesan a
one thing is that it is a
los niños que una cosa es que sea un
guy who makes a somewhat
tipo que hace un contenido un poco más
whiter content and another very different thing is
blanco y otra cosa muy diferente es un
children's content and in fact I talk about
contenido infantil y de hecho hablo de
different topics we have talked I think on
diferentes temas hemos hablado creo en
the Channel about politics religion
el Canal de política de religión de
love relationships of all kinds we have
relaciones amorosas de todo tipo hemos
talked about if you like men if you like
hablado de si te gustan los hombres si
women if you like both
te gustan las mujeres si te gustan ambos
sexes we have talked about everything we have
sexos hemos de todo de todo hemos
talked about everything on the channel but people
hablado en el canal pero la gente la
people for not saying swear words it is
gente por no decir palabrotas es que es
content for children obviously
un contenido para niño evidentemente Me
a child can see me perfectly because there is
puede ver un niño perfectamente porque
no type of  bad thing and with
no hay ningún tipo de cosa mala y con
this the years will pass and I will continue to be
esto ya pasarán los años y seguiré
stigmatized with a little the same because
estigmatizado con un poco igual porque
I see the reality when I leave the
la realidad la veo yo cuando salgo de
house, not that it is not usually children who
casa no que no suele ser niños los que
see me but it makes me laugh because
me ven pero me hace gracia porque la
people if you don't say that it is
gente si no dices
for children it is that it is a
es que es para niños es que es un
very no no content one thing is that it is
contenido muy no no una cosa es que sea
clean content without trying to offend
un contenido limpio sin intentar ofender
anyone or anything like that or get into trouble
a nadie ni nada por el estilo ni meterme
and another thing is that it is for
en jaleos y otra cosa que sea para para
children in fact at one point in the live he
crío de hecho en un momento del directo
asks the people who are watching him
pregunta a la gente que le está viendo
about their age and well there is a bit of everything
por su edad y Bueno hay un poco de todo
here on screen you will be seeing the
aquí en pantalla estaréis viendo las
answers there are some 14 24 30
respuestas hay algunos de 14 de 24 de 30
anything goes after Dallas
de todo vale luego de que Dallas se
messed with her in his last video Aida
metiera con ella en su último vídeo Aida
merlano on her Instagram account has
merlano en su cuenta de Instagram le ha
made a response to Dallas that has been
hecho una respuesta a Dallas que ha sido
widely applauded especially by the people
muy aplaudida sobre todo por la gente
who can no longer see Dallas and who are
que ya no puede ver al Dallas y que está
looking forward to someone coming out to answer her I am
deseando que salga alguien a responderle
not going to I woke up with the beautiful words
no voy a Amanecí con las bellas palabras
of a content creator who told me
de un creador de contenido que me dijo
that I was a
que yo era una arrastrada payasa
ridiculous clown house Partner Looking for fame that  He
ridícula casa Partner Busca fama que
lives and eats off the fame of UNED for a
vive y come de la fama de uned por un
clip from a month ago that he
clip de Hace un mes que él asumió
recently assumed has nothing to do with
reciente que no tiene nada que ver con
him but that he ASSUMES that it does. Look, if you're
él pero que él ASUME que sí Mira
being very honest, I'm
haciéndote bien sincera a mí me
surprised that a person as
sorprende que una persona tan
intelligent as you would have allowed
inteligente como tú hubiese permitido
his arrogance to overrule his judgment. If
que su soberbia le anulará el juicio si
you go into that clip, you'll realize
tú entras a ese clip te das cuenta de
that the live broadcast is called Uber gossip. And
que el en vivo se llama Uber chismoso y
if you also start to analyze the
si Aparte te pones a analizar la
response that I'm giving, you would understand
respuesta que yo estoy dando entenderías
that there is a perfect correlation between
que hay una perfecta correlación entre
what I'm saying and the comment
lo que yo estoy diciendo y el comentario
that is anchored, so you alone
que está anclado por lo que tú solito
could have intuited that it was a
pudiste intuir que se trataba de una
response given to a follower, but if you
respuesta dada a un seguidor pero si a
add to that that exercise that you
eso le sumas ese ejercicio que tú
always say you do of doing a
siempre dices que haces de Investigar un
little research, of consulting the source, you would have
poco de consultar a la Fuente te habrías
realized that that clip was a month ago,
dado cuenta de que ese clip hace un mes
unless I could have traveled back in
a menos que yo hubiese podido viajar en
time, there is no way in which I could have been
el tiempo no existe forma en la que yo
responding to you there
hubiese podido estarte respondiendo allí
because the controversy over the comment is from
porque la polémica por el comentario es
like March 26th or 27th and your response was
como del 26 27 de marzo y tu respuesta
already like nine days ago after
ya hace como nueve días luego de
demonstrating that the click that
demostrar que el click que comentó
Dallas commented it was not the date that was thought
Dallas no era de la fecha que se pensaba
and it was not going for him she resorted to the
y no iba para él recurrió a la carta del
machismo card stating that
machismo afirmando que los comentarios
Dallas' comments were directed towards her
de Dallas iban dirigidos hacia ella
because he is a
porque es un
sexist in a gratuitous way
machistaste de manera gratuita
disproportionately and completely
desproporcionada y completamente
sexist and not sexist because you are a
machista y no machista porque tú seas
man I am that woman because unlike
hombre yo esa mujer porque a diferencia
you I do structure my arguments and I do
de ti Yo sí estructuro mis argumentos y
not say the first stupid thing that
no digo la primera pendejada que se me
comes to mind but because within
pasa por enfrente sino porque dentro de
your insults you say that I am a
tus insultos tú dices que yo soy una
Partner house as if I needed to
casa Partner como si yo necesitase
capitalize on a man to be able to have
capitalizar a un hombre para poder tener
what I have and apart from that you say that
lo que tengo y aparte de eso dices que
I live and eat off the fame of my ex as
yo vivo y como de la fama de mi ex como
if my exercise of my
si mi ejercicio de mi actividad
commercial activity was directly
comercial estuviese directamente
related to the fame of bone I
relacionado a la fama de hueso Yo
understand that you called me a clown for
entiendo que tú me dijeras payasa por
believing that I was involved in a controversy
creer que me involucraba en una polémica
that does not concern me because although the clip
que no me compete porque aunque el clip
was erroneous the argument was coherent
fuera erróneo el argumento era coherente
the problem is that your
el problema es que tus comentarios
prejudiced comments put you on the same level as the
prejuiciosos te ponen a la altura de los
same macho men fresh out of
mismos machitos recién salidos de
caves that you criticize so much Look, I
cavernas que tanto criticas Mira yo
have open criminal proceedings you tell me in
tengo procesos penales abiertos me dice
a questionable way or  even a
una manera cuestionable o sea una
simple Google search would have
búsqueda sencilla en Google te habría
given you arguments Although questionable
dado argumentos Aunque cuestionables
enough to leave me looking like a trapper, you
suficientes para dejarme como un trapero
still decided to use
aún así decidiste utilizar argumentos
unintelligent arguments and above all that
poco inteligentes y sobre todo que
seem to come out of the mouth of a
parecen salidos de la boca de un
teenager. On my Twitter account, I
adolescente en mi cuenta de Twitter los
was leaving a thread with more
estuve dejando un hilo con más
information about this because although it is
información sobre esto porque si bien Es
true that Dallas is wrong to
verdad que Dallas se equivoca al
position that clip as if it were for
posicionar ese clip como si fuera para
him, a few minutes after uploading the video
él a los pocos minutos de subir el vídeo
he already sets a comment where he
él ya fija un comentario donde lo
recognizes it. But the point is that she
reconoce Pero el punto es que ella
justifies and minimizes
justifique y minimice comentarios
homophobic comments. It is not the first time that
homofóbicos no es la primera vez que
Aida merlano would justify this type of
Aida merlano justificaría este tipo de
comments or minimize them.
comentarios o los minimizarían unos
Homophobic clips by some
clips homofóbicos por parte de algunos
content creators, some from
creadores de contenido unos desde la
stupidity and others from religion, but
tontería y otros desde la religión pero
to me it seemed more important than going out to
a mí más importante que salir a
respond to them to suddenly
responderles me pareció de pronto
speak to the people who to this day
hablarle a las personas que a día de hoy
still allow these comments
todavía permiten que estos comentarios
of rejection. And although it is true that
de rechazo Los Y si bien Es verdad que
I would not call her a Partner because
yo no la llamaría casa Partner porque
she became famous taking advantage of the
ella se hizo famosa aprovechando la
virality of that criminal process in which she is
viralidad de ese proceso penal en el que
asked for 17 years in prison for having
le piden 17 años de cárcel por haber
helped her mother escape from
ayudado a su madre a fugarse de la
prison, it cannot be denied that  She also
cárcel no se puede negar que también
gained a lot of viewers that she shares with
ganó mucha audiencia que comparte con
hueco and today she is using
hueco y a día de hoy está utilizando el
machismo for something that has nothing to do
machismo por algo que no tiene que ver
with machismo Because women
con el machismo Porque a las mujeres se
can be criticized and it does not necessarily
la pueden criticar y No necesariamente
have to be machismo and it is
tiene que ser machismo y sí que es
true that for example Paraguay continues to
verdad que por ejemplo Paraguay sigue
have very good words on her
teniendo muy buenas palabras por su
part Dallas has responded both on
parte Dallas ha respondido tanto en
Twitter with this tweet that you are seeing
Twitter con este tweet que estáis viendo
on screen stating that she already corrected
en pantalla afirmando que ya corrigió
that error at the moment in a
ese error en el instante en un
comment pinned on the video but that
comentario fijado en el vídeo pero que
the point continues to be that she minimizes
el punto sigue siendo que ella minimice
the acts that her ex-partner has done In order
los actos que ha hecho su expareja Para
not to lose the audience that she shares with
no perder la audiencia que comparte con
him at the same time that I am
él en el mismo momento que estoy
uploading This video Dallas has uploaded a
subiendo Este vídeo Dallas ha subido un
video responding to him recognizing his
vídeo respondiéndole reconociendo su
mistake due to the date of the clip and having
error por la fecha del clip y habérselo
taken it for himself but He continues to think the
tomado para él pero Sigue pensando lo
same about her and more when she has
mismo de ella y más cuando lo ha
pointed out him as sexist and has not
señalado a él como machista y no ha
had the same yardstick for her
tenido la misma vara de medir para su
ex-partner on his part as it could not be
expareja por su parte como no podía ser
otherwise hueco has taken advantage of this
de otro modo hueco ha aprovechar esta
battle and the support that
batalla y el apoyo que está teniendo en
his ex-partner is having on networks to attack Dallas And the fact
redes su expareja para atacar a Dallas Y
is that he has kept it to himself since the
es que se la tiene guardada desde el
other day they did  the debate
otro día que hicieron el debate
would affirm that from now on he is going to
afirmaría que a partir de ahora va a
take adala as a meme at least
tomar adala como un meme al menos
for a while as a meme for the
durante un tiempo como un meme para el
channel he also clarified how
canal también aclaró cómo se encuentra
his judicial process is for having messed
su proceso judicial por haberse metido
with the city of ibagué and according to him
con la ciudad de ibagué y según cuenta
the judge dismissed the lawsuit because I
el juez desestimó la demanda porque
consider that the comment was not that
Considero que el comentario no era tan
strong A few days ago we were
fuerte Hace unos días estuvimos
commenting that jh was complaining because Greg was
comentando que jh se quejaba porque Greg
no longer responding to his messages and that he had
ya no le respondía los mensajes y que de
suddenly started ignoring him in his
repente había empezado a ignorarle en su
last live Greg wanted to
último directo Greg ha querido
respond to jh stating that it is not about
responderle a jh afirmando que no se
ignoring what he is very busy
trata de ignorar lo que está muy ocupado
with his work and with many projects and
con su trabajo y con muchos proyectos y
that he would not have had time to
que no habría tenido tiempo para
dedicate to him you will have That you are not going to
dedicarle tendréis Que no piensas
congratulate jh Look guys I'm
felicitar a jh Mirad chicos Yo estoy
freaking out with you and with jh I don't know
flipando con vosotros y con jh yo no sé
what happened I don't know what's happening
qué ha pasado yo no sé qué está pasando
I don't know if you want to look for a problem
yo no sé si queréis Buscar un problema
where there is none jh a kiss from here
de donde no lo hay jh un beso desde aquí
Happy birthday little brother I hope
Feliz cumpleaños hermanito Espero que
everything is going very, very well
vaya todo muy pero que muy bien
lately the truth is that I have been in a
últimamente la verdad que he estado en
thousand things and suddenly there are people who are
mil cosas y de repente hay gente que me
on tiktok and write to me through the chat
en tiktok y me escribe por el chat
because already  you don't pay attention to jh it's not that I
porque ya no haces caso de jh que no es
pay attention guys if I always do
que haga caso chavales si yo siempre voy
my own thing and there's no problem if I
a mi bola y no hay ningún problema si yo
have him I have affection for him I don't know if there's
le tengo yo le tengo cariño no sé si hay
a problem on his part and I wish him
algún problema por su parte y le deseo
the best and I always will and there are
lo mejor y siempre se lo desearé y hay
people who ask me things and I don't
gente que me pregunta cosas y yo no
understand anything I'm with kingsley with
entiendo nada estoy con la kingsley con
the market and it's like I don't understand anything the
el mercado y es como no entiendo nada la
truth blessings and a big kiss
verdad bendiciones y un besito de lo más
that I can send you from here
grande que te puedo mandar desde aquí
the last few weeks they have been
las últimas semanas han estado
preparing the teams for the Queens
preparando los equipos para la Queens
League which you already know is the
League que ya sabéis que es la versión
female version of the league that has been so
femenina de la liga que ha tenido tanto
successful created by ibai together with Gerard
éxito creada por ibai junto a Gerard
Piqué to put it in context the Draft
Piqué para poneros en contexto el Draft
is a contest where the league chooses the
es un concurso donde la liga elige las
possible candidates so that the teams
posibles candidatas para que los equipos
choose their players there are also
elijan sus jugadoras también hay unos
special quotas which are
cupos especiales que son contrataciones
direct signings that each team has It seems
directas que tiene cada equipo Parece
that grefg would have had some complaint
ser que grefg habría tenido alguna queja
and some problem with how the
y algún problema con Cómo se ha dado la
situation has come about with this today's controversy
situación con esto la polémica de hoy
comes from the fact that there have been teams that have
viene de que ha habido equipos que han
chosen players from the
elegido a jugadoras del Draft de la
Queens League Draft as their eleven and their 12 I
Queens League como su once y su 12 yo ya
no longer  I don't understand anything man I promise you I'm already
no entiendo nada tío Te lo prometo yo ya
freaking out I mean players who have
estoy flipando O sea jugadoras que han
passed the Draft and this one but it
superado el Draft y que este pero a mí
seems surreal and illogical to me that one
me parece surrealista e ilógico que una
of the girls who has to come this
de las chicas que tiene que venir este
Sunday to be chosen and who has
domingo para que la elijan y que se ha
signed up for the Draft suddenly is not in
apuntado al Draft de repente no esté en
the Draft and becomes player 11 and 12
el Draft Y pase a ser jugadora 11 y 12
of another team because basically what
de otro equipo porque básicamente lo que
these teams have done is
han hecho es estos equipos ha sido
wait to see the players that are in
esperar a ver las jugadoras que hay en
the Draft watch their videos versus
el Draft ver sus vídeos versus
statistics and before the
estadísticas y antes de que llegue el
Draft arrives choose them as 11 and 12 I'm not
Draft elegirlas como 11 y como 12 yo no
going to get into whether this is more ethical or not
me voy a meter en si esto es más ético o
If it is more moral or not If it is more legal
no Si es más moral o no Si es más legal
or not what I am saying is that it is an
o no lo que yo digo es que es una
incredible absurdity and also he would have been
absurdez increíble y también se habría
very angry about this stating
enfadado muchísimo por esto afirmando
that there are a lot of thieves in the teams
que hay mucho ratero en los equipos
because the kind presidents of
porque los presidentes tan amables de
this league have signed 20 players from the
esta liga han fichado a 20 jugadoras del
Draft and turned them into players 11
Draft las ha convertido en jugadoras 11
and 12 two days before now
y 12 dos días antes ahora
212 the 184 the 67 will not be able to be
212 la 184 la 67 no se van a poder
chosen they are out  of the Draft because they are already
elegir están fuera del Draft porque ya
in Queen's teams, so The
están en equipos de la Queen o sea El
thief,
ratero
I'm heated, thank goodness
yo llevo una calentada que menos mal que
this isn't real money, man, so thank goodness, thank goodness
esto no es dinero real tío o sea menos
20 players, probably
mal menos mal 20 jugadoras probablemente
the best, who are not going to be in the
las mejores que no van a estar en el
Draft because they are already in the
Draft porque ya en los equipos de la
Queens League teams. At the same time, he also complains
Queens League a la vez también se queja
that Juan Guarnizo calls him selfish
de que Juan guarnizo lo llame egoísta
for buying a player that he
Por comprar un jugador en el que él
was also interested in, but I understand
también estaba interesado pero entiendo
that this is part of the performance and
que esto forma parte de la performance y
that they are not that serious. At this
que no están tan en serio En este
moment, after three days of
momento Después de tres días que haya
all this happening, I am not very clear about
pasado todo esto yo no tengo muy claro
why this happened, there was no need for it to
por qué pasó esto no había necesidad de
happen. And I think it's simply
que pasara Y creo que ya es simplemente
selfishness
pues el egoísmo
to hell. I mean, we'll see why he
a la [__] O sea ya veremos por qué lo
says it at the moment it has not been very clear
dice de momento no ha quedado muy claro
why these comments go,
porque va estos comentarios
the anger that must be caused by the fact that there are people who
la rabia que debe dar que haya gente que
do things well is truly
haga las cosas bien es de verdad
surreal. Now it turns out. Now it turns out
surrealista Ahora resulta Ahora resulta
that going for a player x eh players
que ir a por un jugador x eh jugadores
that financially give you the
que a ti financieramente te dan las
accounts. I mean, it turns out that you have that
cuentas O sea que te sale que tienes ese
money to do what is also
dinero para hacer lo que encima es
fictitious money now it's scary
dinero ficticio ahora es acojonando
now how they have touched  your
ahora como han tocado a tu jugador
favorite player one of your favorites who in
favorito uno de tus favoritos que en
this case is Dani Pérez now everything is
este caso es Dani Pérez ahora ya todo es
selfishness it's scary really it's
egoísmo es acojonante de verdad es es
incredible now let's make the market
increíble ahora hagamos el mercado en
based on what people feel good
base a lo que a la gente le siente bien
or bad let's ask emotionally
o mal vamos a preguntar emocionalmente
What impact does this movement have on
Qué impacto tiene este movimiento en el
day 22 of his series Around the World of
día 22 de su serie La vuelta al mundo de
Yo soy plex wanted to take advantage of the fact that he was stopping
Yo soy plex quiso aprovechar que paraba
with his friends in Bangkok Thailand To
con sus amigos en Bangkok Tailandia Para
visit Frank cuesta again who of
volver a visitar a Frank cuesta que por
course as it could not be otherwise
supuesto como no podía ser de otro modo
allowed them to stay at the sanctuary
les permitió quedarse en el santuario de
again and have a good time again there are
nuevo y pasar unos buenos momentos otra
people there are Spanish these are
vez hay gente ahí son españoles son
these
estos
guys don't [ __ ] with me it's very hot around here
[__] no me jodas hace mucho calor por
but if it's the bastard of the
estos lares pero si es el cabrón de la
capybara but What are you doing here what the [ __ ] are
capibara pero Qué hacéis aquí qué [__]
you doing here
hacéis vosotros aquí
son of a [ __ ] Invite me And what are you doing with your
hijo de [__] Invítame Y tú qué haces con
sneakers in your hands
las zapatillas en las manos
[Music]
[Música]
cuesta took the opportunity to pull
cuesta aprovechó la ocasión para pegarle
a couple of pullitas al kidi and also
un par de pullitas al kidi y también le
sent a message to nilojeda saying that
mandó un mensaje a nilojeda diciendo que
yes he is going to invite him but when he feels like it does he
sí que lo va a invitar pero cuando a él
mean this when
le dé la gana quiere decir esto cuando
when It's
cuando
cool to me no  I care that it appears I don't
Mola a mí no me importa Que aparezca no
care at all In fact I'm very
me importa para nada De hecho estoy muy
happy that they came okay because they're
contento de que hayan venido vale porque
good people they're healthy kids 1000
es buena gente son chavales sanos 1000
son of a [ __ ] I'll invite you but when I
[__] ya te invitaré pero cuando yo
want in this tweet you're seeing on
quiera en este tweet estáis viendo en
screen not even the jedales respond to Frank
pantalla ni los jedales responde a Frank
Cuesta telling him jokingly that he doesn't
cuesta diciéndole de broma que ya no
want to go anymore by the way at the moment not
quiere ir por cierto en estos momentos
even the geda is fulfilling a
ni los geda se encuentra cumpliendo un
challenge to attend all the stadiums of
reto de asistir a todos los estadios de
the league all the games in one
la liga a todos los partidos en un fin
weekend, that is to say 10 games in
de semana es decir 10 partidos en todo
the whole weekend 10 games in three
el fin de semana 10 partidos en tres
days and yesterday at the Rayo
días y ayer en el estadio del Rayo
Vallecano stadium he experienced a bit of an
Vallecano vivió una situación un poco
uncomfortable situation And it's that an elderly man
incómoda Y es que un señor de avanza da
When he saw that there were kids
edad Cuando lo vio que había chavales
who were asking him for photos and such he
que le estaban pidiendo fotos y tal le
yelled at him to get to work for
gritó que se pusiera a trabajar de
real and that he's a sad
verdad y que es un triste
Now I'm going to take a picture with the colleague
Ahora voy a hacer una foto con el colega
of course he
claro
says that he's been talking to Carola
dice que ha estado hablando con Carola
since Carola would know very well the
ya que Carola conocería muy bien el caso
choca case and would affirm that Twitter has
del choca y afirmaría que Twitter Ha
managed to identify some people who
logrado identificar algunas personas que
harassed him or who defamed him arojito
le acosaban o que le difamaron arojito
would be interested in reporting some
estaría interesada en denunciar a unos
stalkers and says that he will not hesitate to do it let's
acosadores y dice que no le temblará el
see yes it
pulso a la hora de hacerlo a ver sí que
is true that it affects a lot but
es cierto que afecta en gran medida pero
at the same time or rather what
al mismo tiempo o sea lo que pretenden
those people intend is that I was left alone and the
esas personas es que yo me quedé sola y
only thing they are causing It is that I
lo único que están provocando Es que yo
spoke with people so that they understand my
hablé con gente para que entienda mi
situation those people tell me Okay well I'll
situación esa gente me diga Ok pues te
help you you know in plan why this is
ayudo sabes en plan porque esto es
unviable I mean you can't continue like this you can't I
inviable O sea no puedes seguir así no
mean you can't stand
puedes O sea no puedes aguantar a gente
sick people in your life 24/7 and it doesn't matter if they
enferma en tu vida 24/7 y da igual que
delete everything because it happened to Chosas
borren todo porque a chocas le pasó
Chosas deleted the accounts you give the
chocas borraron las cuentas das el
name and Twitter is obliged to do such a thing
nombre y Twitter está obligado a tal da
Exactly the same if they delete whatever accounts
Exactamente igual que borren las cuentas
and the ones they deleted three
que sean y las que han borrado hace tres
years ago because I'm going to give all the
años porque yo voy a dar todas las
evidence that I have collected for three
pruebas que tengo recopilando desde hace
years and I'm not going to hold back or rather it's not
tres años y no me voy a cortar o sea no
going to basically she wanted to throw out a
me va a básicamente quiso lanzar un
warning And she claims that
aviso a navegante Y es que afirma que
since she broke up with Alexby she
desde que ya ha cortado con alexby ella
can be with whoever she wants and nobody
puede estar con quien quiera y nadie
should comment on her relationships which
debería opinar sobre sus relaciones que
by the way are intimate she would also claim
por cierto son íntimas también afirmaría
that there would be people who would have tried to get involved
que habría gente que habría intentado
fight between her and a friend like for
meter pelea entre ella y amiga como por
example magiccio christinini but without
ejemplo magiccio christinini pero sin
success in fact they have
éxito de hecho estas habrían afirmado
openly stated that they would be there for those who
abiertamente que estarían ahí para los
needed it. For example, my
que les hiciera falta Yo por ejemplo mi
private life is screwed. I mean, really screwed.
vida privada chapada O sea chapadísima
If tomorrow I want to sleep with four
si yo mañana me quiero tirar a cuatro
guys. Four months ago, almost five of them
tíos A mí hace cuatro meses casi cinco
left me and what I'm not going to pretend
me dejaron y lo que no voy a pretender
is to mourn for someone who is
es hacer un luto por alguien que no que
not in my life, I understand this. If
no está en mi vida me entiende esto si
I want to sleep with five people, I'm going
me quiero tirar a cinco personas me voy
to sleep with five people and you don't care.
a tirar a cinco personas y a ti te tiene
Exactly the same, you know what I'm
que dar Exactamente igual sabes como te
telling you, I mean, it's my [ __ ] life and they're going to
digo o sea es mi [__] vida y me van a
help me with this whole thing too and that's it. It doesn't matter what you
ayudar también con todo este tema y ya
delete. Because I
está da igual lo que borréis Porque yo
have everything saved because I've been
lo tengo todo guardado porque he ido
accumulating it for years and years and years and years, so it doesn't matter to
acumulando años y años y años y años o
me. Exactly the same, but if
sea que me da Exactamente igual pero si
tomorrow I want to have a partner or I want to
yo mañana quiero tener pareja o quiero
be with someone, it doesn't matter, I mean, it's going to
estar con alguien da igual o sea va a
be my life and it's going to be private, so
ser mi vida y va a ser privada entonces
from then on, everything you do is
a partir de ahí todo lo que hagáis es
harassment. And that is punishable then and that's what I'm
acoso Y eso está penado entonces y es lo
telling you. I mean, I'm not going to cut a
que os digo O sea no me voy a cortar un
hair, I'm not going to cut a hair.
pelo no me voy a cortar un pelo
auronplay was commenting on the content
auronplay estuvo comentando el contenido
that appears on tiktok about other
que le aparece en tiktok sobre otros
streamers And the thing is that tiktok is a
streamer Y es que tiktok es una
very large library of
biblioteca muy grande de clip de los
streamer clips on most occasions and with
streamer en la mayoría de ocasiones y en
their own permission, for example, he
el permiso de ellos mismos por ejemplo
says that the one that appears the most would be
dice que el que más le aparece sería el
choca And the thing is that anything
choca Y es que cualquier cosa que diga
chocas says is quite vulnerable to be
el chocas es bastante vulnerable hacer
captured for tiktok chocas we already know
capturada para tiktok chocas ya sabemos
that of course phrases he says and such And with the
que claro frases que dice y tal Y con el
humor he has, well, he is
humor que tiene pues es es carne de
tiktok meat He cries out please report me
tiktok Pide a gritos por favor repórtame
and upload me to tiktok after someone
y súbeme a tiktok después de que alguien
in the chat told him that the ones that
en el chat le dijera que los que más
appear the most on tiktok are
aparecen en tiktok son los clips de
auronplay's or Juan's clips, he claims that although he
auronplay o de Juan afirma que aunque
knows that aero Juan is not
sabe que aero Juan no le hace ninguna
happy when they put up his clips That's
gracia que pongan clip suyos Por ahí es
what there is, it's the price that must be
lo que hay es el precio que hay que
paid that is included in the payroll of what
pagar que va metido en la nómina de lo
we do and I Juan has me
que nos dedicamos y yo Juan me tiene
fed up well he I think the first one
harto bueno el Yo creo que el primero
who is fed up must be him no Because
que está harto debe ser él no Porque
right now he is there in his Prime and I
ahora mismo está ahí en su Prime y yo
Juan has always been a lot of being there
Juan siempre ha sido mucho de estar ahí
with his community and now this thing of becoming
con su comunidad y ahora esto de hacerse
a little commercial I don't think he's
como un poco comercial no creo que le
liking it very much but of course he ca
esté gustando mucho pero claro esto él
n't control this I mean being there
no lo puede controlar digo de estar ahí
with his community and now there are 10
con su comunidad y ahora hay niños de 10
year old kids making tiktoks for him it's probably
años haciéndole tiktoks seguramente a él
giving him anguish but of course I
le esté dando angustia eso pero claro o
mean it's the price and it's completely
sea es el precio y que es completamente
impossible with the reach they have for
imposible con el alcance que tienen que
this to stop and that part of the public is not
esto se frene y que parte del público no
children you can't control it one doesn't
sean niños no lo puedes controlar uno no
decide when it's going to be my Prime or when
decide cuando va a ser mi Prime o cuando
not Of course no you can't demand it's not that
no Claro no no puedes exigir no es que
I want my entire community to be 28
quiero que toda mi comunidad tenga 28
years old you can't you can have an
años no puedes puedes tener una
adult community but then
comunidad adulta pero luego también se
children are also going to sneak in and make
te van a colar niños y te van a hacer
tiktok for you and well family here we are going to
tiktok y bueno familia por aquí vamos a
leave today's video I hope you
ir dejando el vídeo de hoy Espero que os
liked it the truth is that it has been
haya gustado la verdad es que ha estado
full of gossip Congratulations to whoever
lleno de chismes Enhorabuena al que le
got the video game you know that
haya tocado el videojuego ya sabéis que
every day I am here giving away
todos los días estoy por aquí regalando
a code that you can redeem on steam on
un código que puedes canjear en steam en
the screen that appears right now and
la pantalla que te aparece ahora mismo y
if you want to be the first to enter
si quieres ser el primero en entrar en
my videos do not forget to subscribe by
mis vídeos no olvides suscribirte
activating the bell and that way you do not  You wo
activando la campanita y así no te
n't miss anything I upload family A
perderás nada de lo que subo familia Un
big kiss and until the next
beso muy grande y hasta el siguiente
video
vídeo
[Music]
[Música]